皆さんこんばに。お疲れ様です。ともり
です。今日はん
。進撃の巨人大好きな私が風の噂で進撃の
巨人の世界があるらしいっていうのをね、
あのとる視聴者様に教えていただいたんで
りーちゃんどうせ好きでしょみたいな。
好きです。とも何にも見てないのでマジで
何も知らないんですけど行ってみようかな
と思います。いや、マジ進撃。私のね、
配信をね、数々見てくださってる皆さん
なら分かると思うんですけど、びっくり
するほど私ずっとね、ネタがね、全部進撃
なの。本当に何度見ても泣けるし、マジで
好きなんだけど、よくね、途中で断念し
たっていう方がいるんだけどマジでの1番
最後まで見たらもう絶対好きになるに確定
演出
ってことで行ってみようと思います。それ
ではレッツ。ちょ、ちょ、ちょ、待って
待って。
よし、遠くできない。レッツゴー。ここだわ。ここだわ。アタックオン
で何?え、マジで何?え、これ、え、でも、でも、でも、でも、でも、でも立体起動っぽい。もしかして本当にちょっと行きますか。マッチングソロで挑戦かな?ソロで行かせていただきます。私なかったんで、今日は友達がいないみたいなんでね、行かせてきます。
いやあ、まさかのソロプレイヤー。
[笑い]
え、今日は進撃の話もしてもいいってこと
だもんね。散々したって言いたことだよね
。何?何?何?遠いチメラちえ。近い
チャメラ。え、え、[笑い]
ついてんだけど。見て。立体機動装置つい
てんだけど。え、かっこいい。え、すごい
。
スキルを長押しで狙い。はい。お。え、
すごい、すごい、すごい、すごい、すごい
。そんなことできんの?
うわあ、[笑い]
待って。めっちゃ楽しいんだけど。
後ろのボールに攻撃しろ。敵を倒せ。ここ
。
これなってる。あ、後ろ背中。あ、うじっ
てこと。[笑い]すごすぎる。え、おもろ
すぎる。
同じだ。え、かっこよすぎじゃない?準備
完了。準備完了。準備完了。え、待って。
めちゃめちゃすごいんだけど。超大型巨人
。ベルト。うわあ、すごい話をしよう。
ガチで。え、飛べるの?飛べない。飛べ
ないかも。
うわ、やばい。
すごい1話の1話のエレンみたいな動き。
待って。行ける?行けないんだけど。
ちょっとすごい。下手くそか。下手くてて
。やばいやばいやばい。食われる。食わ
れる食われる。やばい。まずいまずい。
まずい
まずい。
え、ちょ、こ、これ。あ、行けた。た、け
た。切れた。切れた。切れた。切れた。
切れた。
大丈夫みんな。大丈夫?え、ここ?ここ。
じゃない。あのさ、あの最初のところでさ
、あのエレンが巨人って分かっちゃってさ
、[音楽]みたいなとこじゃない?でさ、
みんなに問い詰められるシーンじゃないの
?いやあ、かっこいい。ここの辺歩きたい
。あ、すごく苦手。いや、ど、うわあ、
飛べない、飛べない。飛べ、飛べ、飛べ、
飛、飛べ。下手くすぎる。立体起動掃除の
使い方が。
エレン
倒したよ。[笑い]
急に私それくらいしかで行けないんだよな。ば見つかる、見つかる、見つかる。行け、飛べちゃ。うわあ、同じ切れた。切れない、切れない、切れない。行け行け行け行け行け。うわ、苦手だ、苦手だ。ちょっと私に見しない。目の前に血の匂いがするのかな?血の匂い。違う、違う。アニメやめて。痛い。やばい、やばい、やばい、やばい、やばい、やばい。うわあ。
ああ、倒した、倒した。オッケー、オ、
こっち、こっち、こっち。行け、行け、
行け、行け、行け、行け。すごい。これ
両手行けんの強くない?でもまだ知らない
時だね。壁の向こうをね、まだ知らない時
だね。いや、進撃合本当にね、あの、暑い
んですけど、マジで何が暑いかっていう、
もういっぱいあるんだよ。本当にいいとこ
が。でね、マフラーを巻いてくれて
ありがとうのシーンもめっちゃ好きだし、
本当に好きなんだけど。いや、でもね、
クリスタもすごく好きなんだけど、でも
結局ね、なんか終わり方が最高だった。
結局なんかでも本当嫌だよ。愛する人がさ
、あのいや、え、ネタバレ禁止とか書く?
ここにネタバレ禁止。
待って。愛する人がさ、あの、自分たちを
助けるためにさ、世界の敵になるんだよ。
もうわけわかんないって。私泣いちゃう。
世界よりあなたの方が大事よって言いたくなる。てか味方もそっち側だった。絶対いた。
ちょっとちょっとやめて。気婚師やめてくれる師ですか?君は人型じゃないから。なさんはどのシーンが好きですか?マジで?え、でも結局
番最後のシーンもずっと泣くんだよ。ずっと泣くんだよ。でもね、ハンチさんのシーンはすごい。
でも私はアルミンが好きなんで、あの途中
で、え、もう行っちゃうのって言って
アルミンがめっちゃ照れて兄なんかなんで
あそこまで話しかけてくれるのみたいな私
に話しかけてくれるのって言ってでその後
あのアルミンが出れて
恥ずかしい。こんなこと話してんのずっと
マジ一生語れるからな。うわ、やばい。
この日私たちは思い出した壁の中の屈辱
をあそこ
だ。え、てか上どう行くの?
あ、そういうこと。デボ、デボがいいな。
やばい。ハジさんと人たちを思い出す。人
たち
巨人たちに。
いや、行けるのか?ここでこうか、こうか
、こうか。やばい、やばい、やばい。こ、
待って、待って、待って、待って、待って
。届かない、届かない。
わあ、届かない。待って。楽しい。これ
楽しい。わあ、うまい、うまい、うまい、
うまい。
痛い、痛い。
いける、いけるいける、いけるいける、
いけるいけるいける。倒せるか、倒せるか
。待って。超あ、火を火ね。絶対死ぬて。
ガスケかも。ガス切れかも。ガス切れかも
。もしかしたら飛べないかも。飛べない
から誰かにもらった方がいいな。これやめ
て。原作と一緒にしないで。超大型巨人が
見たいんだ。私はベルトルドに会いたいん
だ。ベルトルド。ベルト
やるんだ。今ここでやれやってくれ。
ライナーの方が大型巨人が上かるから。
どこどこどこどこどこどこどこどこどこ
どこいるいる。壁に壁にまたってる。どこ
どこどこどこ
えどこにいんの?これじゃないよね?これ
じゃない。絶対これじゃない。
え、どこ、どこ、どこ、どこにいの?どこ
にいんの?え、それ
でか。怖。普通に怖。え、でもさ、リアル
でさ、いたらさ、こう見えてるんだって
思うとさ、怖い。
え、作り方うまくない?え、倒せなくない
?倒せんの?
行け。顔でいいか?顔やばい。痛た。
やばいやばいやばいやばいやばいやばい
やばいうわ待ってガチベルトすぎる。え、
ガチでベルトやん。ただのベルトやん。
やばい。アルミン。私のアルミンが継承
するんだから。アルミンの継承。行け行け
行け。きれきれきれきれきれ。やばい
やばいやばいやばい。熱い熱い熱い。近い
と熱いから。近いと熱いからダめだめ。
よし。足も足も。うわ、同じに近くないと
当たり判定ないかも。
え、それともあれか、繋げるか?立体起動
装置と繋げるか?私と繋げて丸焦げになっ
て焦げ焦げて[笑い]
すいません。いや、マジ面白かった。マジ
楽しい。やばい。ちょっと気になるんです
けど、こっちもやらせてください。巨大化
できるって私がエレイ映画になれ
るってこと?いや、でもおお。ええ。
[笑い]
ちょっと待って。やばい。やばすぎる。
待って。どうすればいいの?どうすばいいの?これやばい。やばい。やばい。やばい。やばい。どうなってんの?これどうなってんの?これでいいのか?これでいいのか?戦えてんのか?う
いててて。やばいやばいやばい。あれ思い出す。あの
あれあれ思い出す。ちょっと待って待って。やばいよ。
え、3匹いた。3匹いた。
え、あそこやばくない?あそこちょ凍らした方がいいわ。私の石化能力、石化能力使った方がいいよね、これね。
やばい。楽しい。これ何これ?やばい。全然倒せない。やばい。怖いね。これやだ。最悪。行ってきます。行ってらっしゃい。行ってらっしゃい。してね、みんな。行ってらっしゃいして。いってらっしゃい。うわ、行け行け。て。やばい。やばい。
22万2万80008000。
やばい、やばい、やばい。死んじゃったよ。
無理だってよ。
え、奪還できず。え、すご楽しい。こんな
とこあるんだ。めっちゃ楽しいんだけど
普通に。ま、ということでね、あの進撃の
巨人側にも巨人側にはなってないわ、別に
。いつから私は継承したんだよ。撃たれた
か知らない間に。それやだな。っていう
ことでね、あの、めちゃめちゃあったかい
進撃の巨人ブームが終わったところで、私
のね、あの、エンドレスモードがね、
終わったところでね、あの、なんかよく
わからないですけど、景色がいいとこって
言ってたらここに来ました。全然綺麗。
びっくりした。あ、これなんかお、可愛い
写真じゃん。これ写真じゃん。
いや、進撃どこ行ったん?エレン、エレン
の?エレン、ここにいる。
いるわけなかろう。え、何か新しいものに目覚める私。
おお、綺麗。うわ、綺麗。眩しいくらいに美しい景色。目痛いからこっちにしよう。ん?上に登れる。
それ
壁があった。壁の向こうには海があって、
海の向こうには[笑い]
、え、絶望するシーンを再現じゃないんだ
よ。知らないよ。こ、ここ別に進撃と関係
ないから。全く何でもかんでも進撃しない
の。金髪が好きな理由はアルミンが好きだ
から。でもあるけど、アルミンが好きだ
から金髪が好きなのかと思いきゃ。
アルミンが好きな理由は金髪が好きだから
かもしれない。の現凶でこんな進撃に触れ
られてめちゃめちゃ楽しいなと思います。
私のね好きな漫画、え、アニメあげてって
言われたら必ず上位に入ってくるであろう
俺がいる。
え、進撃でしょ?そこは嬉しかったなと
思います。ちなみに女性の1番推しは北川
マりんちゃんなのでよろしくお願いします
。私の新巡りでした。久しぶりになんか
あんまりお塩推しだって言ってなんかこれ
好きなんだよねってやることがあんまり
ないので楽しかったなと思います。
ありがとうございました。教えてくださっ
た方ありがとうございました。まね皆さん
もね是非何か他に星しおじの現凶でこれ
やってこれやってあれやってみてみたいな
やつあったり自分が作ったんでこれを紹介
してくださいとかね。なんかあの
飛びっきりすごいものがありましたら
是非ぜひ私にやらせていただけません
でしょうか。チャンネル登録、高評価、
コメントよろしくお願いします。それでは
また次回の動画で会いましょう。せーのお
釣りでした。